Необходимо написать web-приложение для тестирования API сервера. 

Основной функционал приложения: 

• Возможность отправлять POST и GET запросы с параметрами на выбранный URL. 

• Отображение ответа с форматированием от API сервера на странице отправки запроса. Если 

запрос выполнен с ошибкой, показать HTTP статус запроса. 

• Возможность проверить наличие определенного ключа или значения по определенному ключу 

в ответе от сервера. 

Описание работы: 

В текстовое поле вводится URL, выбирается метод GET или POST, так же есть возможность 

добавить 5 параметров, каждый параметр представлен в виде 2х полей – название параметра и 

его значение. 

В отдельном поле указываем пару: ключ значение. Если значение не задано - просто проверяем, 

вхождение указанного ключа в выдачу сервера. 

Далее нажимаем на кнопку «отправить запрос». 

На этой же странице должен отобразиться форматированный ответ от сервера. Если ответа от 

сервера не получено – вывести HTTP статус ответа. 

Ниже вывести статус по указанным ключам/значениям: ок - присутствует в ответе, no - нет в 

Технологии и инструменты для разработки: 

Framework: любой, по желанию/можно без него. 

Front-end: CSS/JS/HTML + библиотеки, если нужны. 

Выполненное задание должно содержать: 

• Исходный код самого приложения 

• Ссылку на работающий пример (желательно) 

Дополнительные материалы: 

Ссылки для тестирования: 

http://digitaled.ru/freeapi/public/api/list/

Параметры запроса: 

Название переменной - app_id, значение 52, метод – GET

http://digitaled.ru/freeapi/public/api/password

Параметры запроса: 

Название переменной - param_id, значение 31, метод – POST

http://digitaled.ru/freeapi/public/api/detail_list

Метод POST
